# Парное программирование
## Белицкий Кирилл и Шишов Артём
### На равных - Изменение данных в профиле
#### Плюсы
Одним из самых важных плюсов является обмен опытом. Несмотря на то, что при парном программировании мы тратим на задачу больше времени, возникающие в процессе работы на задачей проблемы решаются быстрее. Качество кода стало заметно лучше. Программируя в паре, мы меньше отвлекались на посторонние вещи. 
#### Минусы
Главный минус в том, что на одну задачу мы тратим в 2 раза больше человекочасов. Лично у нас возникла проблема найти место, где можно было поработать.
### Ведущий-ведомый - Статистика пройденных шагов
Ведущим был Кирилл, а ведомым - Артём.
#### Плюсы 
Здесь главным плюсом стало обучение менее опытного программиста. Так как ведущий уже сталкивался с некоторыми проблемами, которые возникли в процессе работы над задачей, то он мог подсказать ведомому как побыстрее решить эту проблему.
#### Минусы
На задачу было потрачено больше времени, если бы ведущий делал её самостоятельно. Больше минусов было не обнаружено.
## Белицкий Кирилл и Томиловская Ольга
### На равных (удалённо) - Затраченные калории
#### Плюсы
Плюсы удалённой работы: удобно сидеть в отличии от работы рядом, когда напротив тебя находятся и экран, и клавиатура, нет необходимости поворачивать их к коллеге. Нет проблемы с выбором места, так как каждый сидит у себя дома.
#### Минусы
Так как собеседник тебя не видит, достаточно часто отвлекаемся от работы. Также скорость работы была различная, поэтому стиль ведущий-ведомый нам показался удобнее.
### Ведущий-ведомый (удалённо) - Статистика пройденного расстояния
Ведущий - Кирилл, ведомый - Оля.
#### Плюсы
Ведомый быстрее адаптируется к работе, учится чему-то новому. Качество кода при работе вдвоём улучшается.
#### Минусы
Из-за нестабильного интернет-соединения у одного из разработчиков, пришлось перенести разработку на другое время. Также было затрачено больше времени на совместную работу, т.к. было необходимо объяснять ведомому различные вещи.
## Шишов Артём и Цаль Анна
### Ведущий-ведомый - Аутентификация
Ведущий - Аня, ведомый - Артём
#### Плюсы
Плюсом является обучение ведомого. Совместное владение кодом, которое в дальнейшем позволит каждому из участников вносить изменения без необходимости разбираться с кодом с нуля.
#### Минусы
На задачу было потрачено больше времени, если бы ведущий делал её самостоятельно. Ведущий при этом не получает новых знаний, а только общение.
### Водитель-штурман - Обучение пользователя
Водитель - Аня, штурман - Артём
#### Плюсы
Разработка происходила быстрее и качественее. Водителю не нужно думать как должен выглядеть интерфейс, поскольку созданием интерфейса занимается штурман.
#### Минусы
Так как сначала штурман разрабатывал интерфейсы, а затем только водитель это реализовывал, то штурман во время разработки водителем мог отвлекаться.
## Цаль Анна и Бобровицкая Маргарита
### На равных (удалённо) - Изменение значения цели по умолчанию
#### Плюсы
Главным плюсом является обмен опытом. Также улучшается качество кода, когда один пишет, а второй следит за соблюдением стандартов. Код получался более понятным для дальнейшего использования.
#### Минусы
Больше времени тратится на разработку, а также иногда возникали проблемы с интернетом.
### Водитель-штурман (удалённо) - Интерфейс "Статистика"
Водитель - Аня, штурман - Маргарита
#### Плюсы
Данный подход оказался очень удобным, так как водителю не нужно было думать обо всей задаче в целом, а можно было сосредоточиться на написании кода тех фрагментов, которые предлагал штурман. 
#### Минусы
Не совсем удобно было разрабатывать интерфейс удалённо, так как мокапы рисовались от руки и было не очень удобно демонстрировать их водителю
## Бобровицкая Маргарита и Томиловская Ольга
### На равных (удалённо) - Пройденное расстояние
#### Плюсы
Так как у разработчиков одинаковый уровень, то у нас не возникало проблемы при смене ролей и не было необходимости долго разбираться с чужим кодом.
#### Минусы
Кроме увеличенных затрат по времени проблем больше не было.
### Водитель-штурман (удалённо) - Статистика затраченных калорий
Водитель - Оля, штурман - Маргарита 
#### Плюсы
Работая в паре, мы меньше отвлекались. И написанный код был заметно лучше. Подход водитель-штурман хорошо работает в паре разработчиков одинакового уровня, которые могут меняться ролями.
#### Минусы
Явных минусов не было.
