# Улучшение UX

Мы оценили наше ПО по следующим атрибутам качества:
- Распознаваемость соответствия
- Обучаемость
- Используемость (операбельность)
- Защита от ошибок пользователя
- Эстетика GUI
- Доступность

### 1. Распознаваемость соответствия
Так как наше приложение имеет небольшое количество функционала и предназначено для конкретных целей, то оно обладает высокой степенью соответствия, так как основной функционал уже реализован и может выполнять необходимые пользователю задачи.
### 2. Обучаемость
Так как новому пользователю не всегда интуитивно понятно, как работать с интерфейсом приложения, необходимо, чтобы приложение выдавало какие-либо подсказки либо содержало обучение. На данный момент обучение у нас не реализовано.
### 3. Используемость
Интерфейс нашего приложения достаточно простой, он не содержит много элементов.
### 4. Защита от ошибок пользователя
Для защиты от ошибок Google аккаунт пользователя у нас выбирается из предложенных вариантов (используется стандартная форма). Также при вводе пин-кода используется цифровая клавиатура для снижения вероятности ввода неверного символа.
### 5. Эстетика GUI
В интерфейсе преобладает фиолетовый цвет. Все основные страницы приложения имеют привлекательный внешний вид.
### 6. Доступность
Наше приложение не расчитано на пользователей с ограниченными возможностями

# Пути улучшения UX
Наиболее важным на данный момент является улучшения атрибута "Обучаемость". Мы собираемся добавить слайдер с обучающими картинками при первом запуске приложения, а также возможность отключить обучение в настройках. ([Обучение пользователя](https://trello.com/c/qdNAYriE/11-%D0%BE%D0%B1%D1%83%D1%87%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5-%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D0%B7%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%BB%D1%8F))

Для улучшения восприятия информации на странице Home будет после вычисления ИМТ будет выводиться категория массы тела, которая будет выделена цветом (от голубого до красного).

# Результаты
